إنها هناك
بسرعة
بسرعة طاردوها
إن الحياة مثل اللعبة
ولا أحد يريد أن يكون الخاسر
لذلك
نحن نبذل قصارى جهدنا
للوصول إلى وجهتنا المثالية
ولكن للأسف
القدر دائما ما يفاجئك
عندما لا تكون مستعدا على الإطلاق
بنهاية سخيفة وغير متوقعة أبدا
[الحب بين السطور]
[الحلقة الأولى]
الملف الذي طلبه المدير شيوي
أرسلته له في السابعة والنصف صباحا
إذا كانت هناك أي تفاصيل تحتاج
إلى مناقشة أو تعديل
فيمكنك الاتصال بشياو شاو
حجز المطعم في الساعة الرابعة والنصف مساء
وقد تركت رقم هاتف شياو شاو أيضا
نعم لقد طلبت إجازة قبل شهر
بالتأكيد سأدعوك إلى حفل زفافي
إلى اللقاء
الآنسة هو، هذا هو المكان
[حفل خطوبة تشانغ تشي ران وهو شيو]
شكرا لك
على الرحب والسعة
يا شيو شيو
تبدين جميلة اليوم
شكرا
خالتي هل يمكنني استعارة هاتفك لألعب به؟
لقد كبرت كثيرا
كل ما يفعله هو التشبث بعمته
تهانينا تهانينا
شكرا شكرا
شكرا لك
يا شيو شيو
خالتي
أعتذر لقد تأخرت
لا بأس فالشباب مشغولون دائما
أليس تشي ران لم يصل بعد؟
لديك الكثير من الأقارب لا أعرفهم
ستتعرفين عليهم مع مرور الوقت
والدتك وأقاربك هناك
سأذهب إليهم إذن
حسنا
تهانينا
شكرا يا خالي
أمي
كيف أصبحوا ثلاث طاولات؟
كما أن القاعة التي حجزتها لم تكن هذه
لقد حسبتُ الأمر مع والدك
نحن سنقيمه على أي حال
لقد دعت والدة تشي ران الكثير من أقاربها
وقد أتوا جميعا من أماكن بعيدة
أضفنا طاولة أخرى
أما بالنسبة لتكلفة ترقية القاعة
فقد دفعها والدكِ
إنه يحب الأجواء المفعمة بالحياة
وهو سعيد جدا بذلك
لا حيلة لي معكما
كيف أحضرت حاسوبك معك؟
عملت لوقت إضافي حتى الثانية صباحا ليلة أمس
أليس هذا كافيا؟
أخشى أن يحدث شيء طارئ ليس إلا
ما هو هذا الشيء المنتفخ الذي تحملينه
وتمسكين به بإحكام؟
هدية نقدية
اليوم بغض النظر عن مبلغ الهدية النقدية
الذي ستقدمه عائلة تشي ران
عائلتنا ستقدم نفس المبلغ
لكن المبلغ الذي سندفعه
لن يتجاوز مبلغهم بالتأكيد
عندما يحين الوقت
سيكون أقل من مبلغهم
بقليل تقريبا
على أي حال هذه الهدية النقدية في النهاية
ستكون لكما أنتما الاثنان
أمي
هل تظنين
أنني ووالدك في السابق
أصررنا على أن تكاليف حفل الخطوبة
يجب أن تقسّم بالتساوي مع عائلتهم لأي سبب؟
ليس لشيء آخر
بل لكي يكون لديك في المستقبل
الثقة بنفسك
في هذه العلاقة
هل فهمت الآن؟
أختي هو شيو
أرجوك ردي على رسالتي
يا هو شيو ما خطبك؟
ألا تريدين العمل بعد الآن؟
لقد طلبتُ إجازة بالفعل
اتصلي بتشي ران مرة أخرى
حسنا سأتصل به مرة أخرى
لماذا لم يأت تشي ران بعد؟
الجميع يسأل أين ذهب صهري؟
هو لم يرد على رسائلي
ولم يرد على اتصالاتي أيضا
انظري والدتك ووالدة تشي ران كلتاهما قلقتان
أمي
شيو شيو
لماذا لم يأت تشي ران بعد؟
لا يزال لا يرد على الهاتف
أتساءل إن كان قد حدث له مكروه
يا خالتي لا تقلقي
سأتصل بزميله لأسأل
لن تسمح لي باللعب لكنني سألعب
هو شيو
دعينا ننفصل
لن أحضر حفل الخطوبة
في المستقبل
لن أعود إلى شانغهاي أيضا
لا تبحثي عني
أتمنى لك كل التوفيق
كيف حصل ذلك؟
أجل
هذا غير مناسب
إن هذا غير ممكن
[بعد شهر]
يا شيو أنا سأدخل
لقد ذهبت خصيصا اليوم لشراء شرائح اللوز
من ذلك المتجر عند مدخل مدرستنا الإعدادية
ألم تكوني تتوقين إليها دائما؟
اخرجي لتتناوليها بسرعة
لم تأكلي لقمة واحدة من طبق
المعكرونة هذا بالأمس
حتى أن حساء المعكرونة قد جف
هل يمكنك إعطاء أي رد فعل؟
هل ما زلت على قيد الحياة؟
ما زلت حية
استيقظي لتسجيل الحضور
ابتسمي
العمة باي لا تقلقي
أنا معها وهي بخير
أنتما تسكنان بعيدا جدا
لذا لا داعي لعناء الذهاب والإياب
ما رأيك أن أغير ملابسي عدة مرات
وتلتقطين لي صورا أكثر
وترسلين منهم صورة كل يوم
هكذا لن تضطري للذهاب والإياب
لقد مر شهر بالفعل وما زلت تشعرين بالحزن؟
لستُ حزينة إلى هذا الحد
كل ما في الأمر أنني
لا أستطيع ببساطة أن أستجمع الطاقة
لفعل أي شيء
على أي حال
لقد ادخرت الكثير من أيام الإجازة
بعد ثلاث سنوات من العمل
...لذلك قررت ببساطة
لقد وجدت لك شيئا لتفعليه
وأضمن أنه سيثير حماسك
ما هذا؟
لعبة تقمص أدوار غامرة في
الواقع الافتراضي على نطاق واسع
لقد أصبحت ذات شعبية كبيرة مؤخرا
وهي قريبة جدا من متجرنا
وما زال بإمكاننا اللحاق بالجولة الأخيرة
هيا انهضي وغيري ملابسك
الهروب من الواقع
أهلا بكم في رحلة أشبه بالحلم]
[للهروب من الواقع
شكرا لك يا سيدي
أسرعي سنتأخر
وصلنا
هيا
أسرعي
يا لاو تشاو
تمهلي
أيتها الآنستان هل ما زال بإمكاننا
اللحاق بالجولة الأخيرة؟
ستبدأ في غضون ثلاثين دقيقة
بعد إتمام الدفع
سيأخذكما موظفونا لتغيير ملابسكما
السعر ستمائة يوان للشخص الواحد
مع خصم عشرون بالمئة باستخدام القسيمة
يصبح السعر أربعمائة وثمانين يوانا
أربعمائة وثمانون
أنا سأدفع
تم الدفع
تسعمائة وستون يوان
يمكنكما اختيار الحقيبة التي تريدانها
حسب تفضيلاتكما
بداخل الحقائب بطاقات هويتكما في مدينة رونغ
وأدوات المهمة
أسرعي واختاري
سآخذ هذه إذن
يوجد في الداخل منطقة منفصلة لتبديل الملابس
لا يمكنكم دخول منطقة اللعب
إلا بعد تبديل ملابسكم
أود أن أذكركم جميعا
أثناء تبديل ملابسكم
قوموا بإلقاء نظرة على بطاقات هويتكم
ينقسم اللاعبون إلى أربعة فصائل
سيكون لكل منكم شخص لمساعدته
ومساندته ليصبح حاكم المدينة الجديد
إن لعبتنا
تعتمد بالكامل على التفاعل
بالواقع الافتراضي
لذلك يرجى من الجميع ارتداء النظارات
أتمنى لكم جميعا في مدينة رونغ
قضاء ليلة ممتعة
لقد وصلنا إلى مدينة رونغ
يرجى من جميع اللاعبين النزول بنظام
أنا زوجة أغنى رجل
مهمتي مساعدة رئيس الشرطة
ماذا عنك؟
ألم تقرئي بطاقة هويتكِ؟
ليس بعد
هذه اللعبة ليس لها سيناريو
ليس هناك يوى الدليل على البطاقة
تعتمد الحبكة بالكامل على التفاعل
بين شخصيات اللاعبين
والشخصيات غير القابلة للعب
هل هذا كل شيء؟
إنه مظلم ولا يوجد شيء
أنت لم ترتدي النظارات بعد
أسرعي وارتديها لتري
كيف فعلوها؟
هذا
لا عجب أن سعر التذكرة باهظ جدا
♪ سألاحقك بلا هوادة ♪
♪ سأصبح الرعب الكامن في أعماق كوابيسك ♪
♪ ستبقى صورتي عالقة في ذهنك دائما ♪
أهلا بكم جميعا في مدينة رونغ
♪ ليلة بعد ليلة ♪
عاصفة ثلجية تغلق الطرق
سنسبب لكم إزعاجا أيها الضيوف الكرام
بأن تستريحوا مؤقتا في مدينة رونغ
♪ لن أتراجع أبدا ♪
أود أن أذكركم جميعا
أن مدينة رونغ خطيرة
♪ لن أتركك أبدا ♪
وبها كل أنواع الناس
لو كنتم مهملين وغير حذرين
فأخشى
أنها ستكون رحلة بلا عودة
أما بالنسبة للقطار الذي
يغادر مدينة رونغ
فإن إمكانية صعودكم إياه من عدمه
يعتمد ذلك على مهاراتكم الخاصة
خطيرة
لا تقلقي
أعلم أنك لا تحبين ألعاب الرعب
هذه ليست لعبة رعب
لنذهب
!يا للندم
لو علمت لكنتُ أكلت وعاء المعكرونة ذاك
ماذا؟
لا شيء
هذه المدينة تبدو حقيقية تماما
إن هذا أكثر واقعية من الصور المجسمة
التقييمات على الإنترنت لم تكن
مبالغا فيها على الإطلاق
ما خطبك؟
لا شيء
شاركتُ في نشاط بناء فريق مع الشركة من قبل
ولعبتُ ألعاب القتل الغامض أيضا
لكن المباني هنا مصممة بعناية أكبر بكثير
[شركة تشيانغهوا شينغيه]
لا بد أن المصمم قد استلهم العديد من
المشاهد الحقيقية
هذا مؤكد
وإلا كيف كانت ستنال إعجابي؟
حسنا
سنجتمع في الفندق الذي أمامنا
إنه هنا
إن غرف ضيوفنا الكرام جاهزة
إذا احتجتم أي شيء
يمكنكم أن تطلبوه مني أنا باي لوه يوي
باي لوه يوي، مالكة فندق وسط المدينة]
[مركز مدينة رونغ للاستخبارات
شكرا
كم تستغرق هذه اللعبة؟
أربع ساعات
مئة وعشرون يوانا للساعة
يعني يوانان للدقيقة
لذلك كي لا نخسر أموالنا
يجب أن نصمد للنهاية
ابذلي جهدك
إذن سأستغل الوقت في النوم أولا
إن ‫هذا السرير مريح جدا
مدينة رونغ تحت الأحكام العرفية
على جميع النزلاء فتح أبوابهم فورا
والتعاون مع التفتيش
افتحوا الباب افتحوا الباب
الغرفة 107 افتح الباب
سون جيا ينغ دكتوراه في الكيمياء من الخارج
لديك كيس من معجون التربة
قيمته لا تقدر بثمن
لكنه يعتبر من الممنوعات في مدينة رونغ
إذا تم العثور عليه ستواجهين عقوبة السجن
إذا لم تفتح الباب وتتعاون
سنقوم بكسر الباب
افتح الباب
يا لسوء حظي
حتى في اللعبة أكون سيئة الحظ هكذا
قف قف
افتح الحقيبة لنلقي نظرة، ماذا تفعل؟
قف
افتح الحقيبة
لماذا تركض بهذه السرعة؟ افتحها
ما الذي تنظر إليه؟
أهذه شخصية غير قابلة للعب؟
إذا تناولت طعامه
لا بأس في ذلك، أليس كذلك؟
يا آنسة هل تودين التعاون؟
نتعاون؟ فيمَ نتعاون؟
إن اللعب في مدينة رونغ حر
ما هي الموارد التي لديك؟
أو ما هي طلباتك؟
أخبريني بها لنرى ما إذا كان بإمكاننا
تحقيق المنفعة المتبادلة؟
هكذا إذن
إذن ساعدني في أخذ هذا
أنا متعبة جدا
أريد فقط أن أجلس بهدوء لبعض الوقت
ولا أريد أن يطاردني أحد
اللاعبات اللاتي قابلتهن
كل واحدة أغبى من الأخرى حقا
ماذا قلت؟
قلت
إن هذا الشيء
ثمين للغاية
عليّ أن أفكر بماذا أبادلك إياه؟
دعيني أفكر
ألم يكن موضوعا هنا للتو؟
قبل ربع ساعة
تعرض حاكم المدينة للاغتيال
وفرضت الأحكام العرفية في مدينة رونغ
على الجميع
التعاون مع التفتيش الشخصي
فتشوهم
نينغ تسه تشن، رئيس الشرطة]
[أحد المرشحين لمنصب حاكم المدينة
له صلات في كل من العالمين القانوني]
[وغير القانوني، وشديد الدهاء
أنت
لقد فكرت في الأمر
لن أتعاون معك
الحفاظ على حياتي هو الأهم
إنها مجرد أربعمائة وثمانين
فليقبضوا عليّ إذن
يا رئيس الشرطة نينغ
الليلة كنت أنا والآنسة سون
نستعيد الذكريات هنا طوال الوقت
هي ليست مشتبها بها
أليس كذلك؟
حتى لو كان هناك من يضمنها
يجب أن نفتشها أولا
أتجرؤ على الاشتباك معي؟
لقد تمردت حقا
لا تتقاتلا انتظرا
أنا وحاكم المدينة
الآنسة سون تحدثي على مهلك لا داعي للعجلة
إن موت حاكم المدينة
لا علاقة لي به
بما أن رئيس الشرطة نينغ
يحب تفتيش الأشخاص كثيرا
ألا يشملني ذلك
ورجالي أيضا؟
هؤلاء الناس يمثلون بحماس حقا
من أنت بحق الجحيم؟
تشين شياو يي قائد الجيش، ماكر كالثعلب]
[ويمتلك طبيعة متآمرة بشدة
ذهبتُ إلى الحمام للحظة
وفاتني مثل هذا المشهد المثير
الوزير فنغ
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
فنغ يو جين وزير المالية أحد المرشحين لمنصب]
[حاكم المدينة ثري بشكل لا يصدق، يقظ ومريب
تم اغتيال حاكم المدينة
وأنا هنا لأبحث عن اللواء تشين لأفهم الوضع
اللواء تشين
أنت من إدارة الشؤون العسكرية
لقد توليتُ منصبي للتو
رئيس الشرطة نينغ قلق بشأن أمن مدينة رونغ
لذلك فإن تسرعه مفهوم
لكن الآنسة سون عادت للتو من الخارج
وتفتيشها بالقوة
ليس من كرم الضيافة
صحيح
إن الآنسة سون شخصية مرموقة
لقد كنتُ أخطط لدعوتها
لزيارة وزارة المالية
يا رئيس الشرطة نينغ
عندما يكون لديك دليل قاطع
لن يكون الأوان قد فات للقبض على الآنسة سون
أيها الوزير فنغ هل تحاول
تجنيدها؟
لماذا يحدق بي؟
مع من تريدين الذهاب؟
أنا
أعتقد أن هذا اللواء يبدو أقوى
سأذهب معك
لماذا لم تذهبي مع فنغ يو جين؟
ولماذا
يجب أن أذهب معه؟
شكرا لك
وشكرا على الزعرور أيضا
لقد فعلت ذلك عرضا
تشين شياو يي
كنت تنتظرني هنا عمدا، أليس كذلك؟
انتظرتك لوقت طويل
أنت بطيء جدا
لكن لا فائدة من إمساكك بي
لأنني لا أحمل معي
أي شيء
أحقا؟
وماذا عن هذا؟
على الجميع
التعاون مع التفتيش
فتشوهم
لقد فكرت في الأمر
لن أتعاون بعد الآن
الحفاظ على حياتي هو الأهم
ما هو هذا المفتاح؟
إنه مفتاح الغرفة السرية في منزل
حاكم المدينة القديم
إنه يريد الحفاظ على حياته
لذلك لفق التهمة لك
يا آنسة سون
ماذا تنوين أن تفعلي بمعجون التربة هذا؟
إن هذا من الممنوعات
يمكنك أن تأخذه
إنه بالفعل من الممنوعات في مدينة رونغ
لكنه بالنسبة لي
ليس مهما
أنا أركز فقط على ما أريده
يا آنسة سون
هل تعرفين ماذا تريدين بالضبط؟
أنا
هيا
أسرع
سأذهب
♪ يزداد إرهاقي تحت أضواء الشوارع ♪
بعد التخرج سأسافر بالتأكيد للخارج
لدراسة الهندسة المعمارية
♪ بضع ذرات من الغبار تتطاير مع الريح ♪
وعندما أعود بعد إتمام دراستي
سأجعلكما تسكنان في منزل من تصميمي
هيا لنأكل، لنأكل
لنتناول الطعام أولا هيا
هيا لنأكل
أبي ألا تصدقني؟
♪ الفتاة التي كانت تستمتع بأشعة الشمس ♪
أنا أصدقك
أصدقك أصدقك
هيا لنأكل
يا أمي سأذهب إلى المستشفى الآن
♪ أين ذهبت للعب؟ ♪
أما الدراسة في الخارج فلتنتظر قليلا
♪ لا أفهم أيضا ♪
لنعالج ساق أبي أولا
♪ أتصفح سجل المحادثات ♪
المدير شيوي
أريد تغيير وظيفتي
أريد الانتقال إلى قسم التصميم
أحضري لي كوبا من القهوة
♪ لقد أدركت للتو أن ردي تأخر مرة أخرى ♪
أريد فقط أن أعيش حياة بسيطة
تشانغ تشي ران مناسب جدا
♪ عند مفترق طرق الاختيار، وسط حشود الناس ♪
يا هو شيو
دعينا ننفصل
♪ من يستطيع أن يخسر دون أن يدفع ثمنا؟ ♪
ما أريده
♪ انضموا إليّ الليلة
لنستمتع بمشاهدة النجوم المتلألئة ♪
متى حصلت عليه حقا؟
♪ حتى لو كان الواقع دائما يدفعني بعيدا ♪
ألا يمكنني الفوز به
ولو مرة واحدة في اللعبة حتي؟
♪ أعلم كم سيكون من الصعب الاستمرار ♪
♪ لكن سيظل هناك دائما أشخاص في هذا
العالم مثلي، يضطرون إلى البدء من جديد ♪
يمكن استبدال معجون التربة بالماس
وإرساله بعدها إلى المقر الرئيسي
للحصول على الوثيقة
ورد الجميل للوزير فنغ الذي ساعدك
لا عجب أنك اعتقدت أنني سأذهب مع فنغ يو جين
أخيرا وجدتك
هيا أعطني المال
هذا فقط
وهذه أيضا
من أين لك كل هذا المال؟
لقد كسبته للتو
خذي ما تشائين
مرحبا
ألا يجب أن أتواصل معكِ لو احتجت أي شيء؟
بالتأكيد
معجون التربة
كيف يمكنني بيعه؟
مشكلة معجون التربة كبيرة جدا
لا يمكن حلها بقطعة أو قطعتين من الذهب
كم تريدين؟
تتم معاملات السوق السوداء في مدينة رونغ
في متجر الخزف
ضعي ذلك الغرض
في الخزف الأزرق والأبيض الموجود
في الصف الثاني
واخرجي وانتظري ربع ساعة
سيأتي شخص ما لأخذ الغرض
ويترك لك ما تحتاجينه
مرحبا هل أنت لاعبة؟
نحن أيضا لاعبات
هل تعرفين أين هذا؟
انعطفي من هنا
إلى هناك، أليس كذلك؟
شكرا لك -
‫- هيا بنا
معجون التربة غير موجود
ماذا عن الماس؟
يا صاحب المتجر
هل أتى شخص إلى المتجر للتو؟
لا
من أخذ معجون التربة الخاص بي؟
لم ترغب به عندما قدمته لك مجانا
والآن تأتي إلى هنا لتسرقه؟
أعد لي معجون التربة والماس
[مكتب البريد]
يجب أن أنتظر الرد هنا، أليس كذلك؟
مرحبا هذه رسالتك
شكرا
هذا
المهمة النهائية
سلمي المعادلة الكيميائية إلى
الشخص المسؤول عن التواصل
لمساعدة الوزير فنغ
في الفوز بمنصب حاكم المدينة
إذن هكذا الأمر
تم كشف المهمة تحركي بسرعة
تم كشف المهمة، تحركي بسرعة]
[ميدان مدينة رونغ، الوشاح الأزرق
ميدان مدينة رونغ الوشاح الأزرق
إنه أنت
أنت الشخص المسؤول عن التواصل
اجلسي
أعطِني الشيء
وستكتمل مهمتكِ
لماذا يرتدي وشاحا أزرقا أيضا؟
يبدو أن مهمتك قد كشفت
بمن تريدين أن تثقي
الأمر يعود إليك
في الواقع
إن هذا السؤال له إجابة بالفعل
لقد أنقذتني من قبل
لأكون دقيقا
أنا من أنقذك من تحت تهديد سلاح
نينغ تسه تشن
وكدتُ أن أضحي بنفسي
لذلك أنا ورئيس الشرطة نينغ
لستما في نفس الفريق
عندما تكونين يقظة
تكونين ذكية جدا
لا يبدو هذا كمدح
الآن الوزير فنغ ورئيس الشرطة نينغ
يتنافسان على منصب حاكم المدينة
أنا وأنتِ بالطبع حليفان
أنا أثق بك
لقد أتعبتك معي يا آنسة سون
لقد اتخذت الخيار الصحيح
وكان أداؤك
ممتازا للغاية
لا يمكنني السماح لك بإنقاذ
الشخص الخطأ، أليس كذلك؟
انتهى الأمر لقد أتوا للقبض عليّ
♪ اغمض عينيك ♪
لقد انتهت المهمة
لكن الخطر لم ينته بعد
‫اذهبي إلى محطة القطار بسرعة
يجب أن تغادري مدينة رونغ على قيد الحياة
♪ لا تتعجل في الاستيقاظ ♪
♪ بينما لا يزال الليل مظلما ♪
♪ هل ستكون معي؟ ♪
شكرا لك
أيها اللواء تشين
♪ لا تبحث ♪
♪ عن سبب لقائنا ♪
توقفي
بسرعة
♪ سنلتقي غدا ♪
توقفي
إذا لم تتوقفي سأطلق النار
♪ أعرف ♪
لا تهربي
♪ الليلة المميزة ♪
توقفي
‫كيف يمكن ذلك‬؟
ال‫طالبة التي تدرس في الخارج سون جيا ينغ‬
ماتت خارج اللعبة‬
شاشة نظارتي أصبحت سوداء
وهذا يعني أنني مت
أجل
إن أجهزتنا مزودة بنظام تفعيل
عندما تُفعلين نهاية الموت
سيتم إيقاف تشغيل الجهاز تلقائيا
أنا
لا يمكن أكون أول من يموت، أليس كذلك؟
من الذي قتلني؟
القاتلان اللذان يرتديان الأسود
في مدينة رونغ قد يكون خصمك
أي شخص
لقد خسرتُ بالفعل
وأنتم لا تدعونني أموت وأنا أفهم ما حصل
الكثير من اللاعبين
يلعبون اللعبة مرارا وتكرارا
فلا يقتصر الأمر على تجربة
القصة المرنة فحسب
بل إن مشاهدنا الافتراضية
تتغير باستمرار أيضا
مما يضمن لك شعورا جديدا في كل مرة
وهل الجميع أغنياء إلى هذا الحد؟
بعد انتهاء اللعبة كلها
سيجتمع جميع اللاعبين هنا
لإجراء مراجعة للعبة
حينها ستتمكنين من الحصول على
المعلومات الحاسمة
يا هو شيو
هل أنت في المنزل؟
المياه من شقتكم تتسرب إلى شقتنا مرة أخرى
هل تعلمين؟
يا لاو تشاو لدي أمر طارئ سأغادر أولا
♪ هل ظننت أنني سأنهار وأضلّ طريقي؟ ♪
♪ لم تدرك أن الشجاعة للتجذر
كانت تنمو بالفعل في الخفاء ♪
♪ لكن في كل مرة أُطرح أرضًا ♪
♪ سأنهض مجددا وأثبت على موقفي ♪
♪ حتى الشتاء البارد لا يستطيع إيقافي ♪
♪ أنا أقوى مما كنت عليه من قبل ♪
الرئيس يوي
♪ شاهدوني أقاتل بكل قوتي الآن ♪
♪ لقد سئمت من التظاهر ♪
الرئيس يوي سنذهب الآن
♪ أنا الآن ♪
♪ أنا جاهزة تماما لن أختبئ مجددا ♪
♪ الآن حان دوري للظهور ♪
♪ الواقع ممل ♪
♪ أتبع القواعد واللوائح ♪
♪ من أنا؟ سأستمر في الكتابة ♪
ذلك المدعو تشن دا باو
الذي يسكن في الطابق السفلي
أرى أنه سيئ النية
ألم تقم إدارة المجمع
بالتحقق من الأمر منذ فترة؟
إن تسرب المياه مشكلته هو، أليس كذلك؟
صحيح غادرتُ على عجل بالأمس
ولم أتمكن من الاستماع إلى ملخص اللعبة
في النهاية
هل فاز الوزير فنغ؟
الذي فاز هو تشين شياو يي
تشين
تشين شياو يي
أليس المسؤول عن لعب دور
الشخصية غير القابلة للعب في القصة؟
كيف أصبح حاكم المدينة؟
هو ليس شخصية عادية غير قابلة للعب
قيل إن هناك أربعة فصائل في المجموع
وهو قائد أحدها
ماذا؟
لكنني كنتُ طوال الوقت
مشغولة بكسب المال في الكازينو
لم أر كيف كانوا يلعبون
استمعت فقط إلى الملخص
يُقال إن خط لعبه كان مخفي بعمق شديد
ليس فقط معسكرنا
بل حتى رجال نينغ تسه تشن
قد تم القضاء عليهم جميعا بواسطة فنغ يو جين
لقد كنت مندمجا جدا في هذه الجولة
لكن يبدو أن الخسارة محتومة
ليس بالضرورة
[مكتب البريد]
إذا لم يتمكن فنغ يو جين من الحصول
على المعادلة التي بحوزتها
فلن يتمكن من الفوز
ذلك المدعو تشين شياو يي
رأى قبل الآخرين رسالة الاتصال والأدوات
التي تركها فنغ يو جين
أنا أصدقك
شكرا لك
اللواء تشين
ثم أخفى هويته
وحصل على ملف المعادلة
وفي النهاية قاد فصيله إلى النصر
المعادلة
لقد أخذ معادلتي أنا
كان يجب عليه تسليمها إلى فنغ يو جين
أي معادلة؟
لقد قال بوضوح
إنه من نفس فصيلي أنا
أراهن أنكم جميعا لا تعرفون
عندما يقوم تشين شياو يي بإعدام عدوه
سيطلق عليه طلقتين
للتأكد من موته
طلقتان
من يستطيع أن يفهم هذا؟
يا له من رجولي
مخادع
لقد حاول قتلي لإسكاتي
وكنتُ أقف هناك كالحمقاء
أقول له
شكرا لك
إلى أين أنت ذاهبة؟
هناك الكثير من الأشخاص الذين لا أستطيع
التعامل معهم في الحياة الواقعية
لكن على الأقل في هذه اللعبة
يجب أن أجعل من أغضبني يدفع الثمن غاليا
أهلا بكم جميعا في مدينة رونغ
هناك عاصفة ثلجية تغلق الطرق
سنسبب لكم إزعاجا أيها الضيوف الكرام
بأن تستريحوا مؤقتا في مدينة رونغ